---
categories:
- 其它文章
date: 2019-08-19 07:24:00+08:00
tags:
- 孝亲报恩
title: 【孝亲报恩专题】孝顺父母与不孝父母的果报差别
image: cover.jpg
---
孝亲法语

  

孝顺父母与不孝父母的果报差别

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016245000.39229868339773466.jpg" alt="【孝亲报恩专题】孝顺父母与不孝父母的果报差别">
 《业报差别经》云： “佛告首迦—— 众生恼乱父母，令心忧恼，得多病报； 供养自己父母，及诸病人，得少病报；  
于父母所，无爱敬心，得丑陋报；  
爱敬父母尊长，得端正报； 于己父母，及贤圣所，无心奉侍，得少威势报； 于己父母，及贤圣所，恭敬奉迎，得大威势报； 不知敬父，不知敬母，得下族姓报......”  
由以上经文可知，若欲得健康、端正、威势、尊贵等果报，就应孝敬父母，令父母欢喜！

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016245590.2774884707374592.jpg" alt="【孝亲报恩专题】孝顺父母与不孝父母的果报差别">
